Ответы на дополнительные вопросы

1 . множественный выбор - возможно будет просто текст, возможно будут картинки с текстом, возможно будет короткий видео ролик или звук 

2. строгий текст без привязки к регистру. 

3. несколько уровней подсказок (с возможностью их добавлять или убирать в панели администратора) 

4. сделай максимально возможные размеры для браузерной версии приложения. сразу обращу твое внимание на то, что пользователь не должен ничего устанавливать на свой телефон!!! он должен просто пройти по ссылке и попасть на страницу с игрой. администратор также должен просто пройти по ссылке и зайти в панель администратора 

5. язык только русский 

6. время по умолчанию 30 мин - но администратор должен иметь возможность его корректировать. 

7. таймер общего времени и времени на прохождение каждого задания у каждого пользователя свой, запускается в момент подключения пользователя к игре. по истечению времени выделенного на одно задание авто пропуск 

8. давай введем переменную для пропусков, которая будет учитываться в формуле, например если участник пропускает одно задание то коэффициент 0 а если он продолжает листать задания туда сюда, то коэффициент увеличивается. 

9. если подсказка уже была открыта, то повторного штрафа нет. 

10. давай введем возможность общей паузы администратором. 

11 первично давай попробуем предложенную тобой формулу, но не забудь учесть информацию, которую я предоставил тебе в ответе в пункте "8" 

12. давай введем дополнительный небольшой бонус за серию правильных ответов, а так же небольшой бонус за  быстрое прохождение - только пожалуйста создай поля в панели администратора, где я смогу вносить изменения и менять бонусные баллы и коэффициенты - идеально если ты создашь в панели администратора отдельный блок с формулой, который я смогу подстраивать под каждую игру отдельно. 

13 Давай добавим валидацию по коду доступа, который я могу вписывать в панели администратора и раздавать участником каждой игры, что бы игроки из прошлых игр не могу попасть. 

14. аватары игроки загружают на свое устройство и они переносятся в базу игры и хранятся там, для отображения в сводной таблице результатов. наверное будет уместно под каждую игру создавать отдельные разделы, в которых будет храниться вся необходимая информация по каждой игре отдельно. например создавать разделы с названием игры и датой когда она была проведена. 

15. нужна кнопка в панели администратора для удаления как всех данных так и отдельно по проведенным играм. 

16. доступ в панель администратора просто пароль, который администратор так же может менять в панели администратора. 

17. индикаторов достаточно. 

18 давай сделаем такую возможность отправить всем обновление. 

19 если режим реал тайм сложно, можно сделать просто обновление каждые x секунд 5 - 10 сек вполне достаточно.

20. нужна возможность сделать маскировки в панели администратора, для более интересной игры.

21. точно без бегущей строки, табло должно компактно вписываться в любой мобильный телефон андроид или айфон, может иметь немного иной более удобный вид при открытии на планшете или ноутбуке или пк. 

22. да нужен стресс тест 

23. я не могу предположить с каких именно устройств будут играть пользователи, поэтому игра должна быть максимально адаптирована под любые устройства 

24. Не принципиально - на твое усмотрение что будет лучше подходить для выполнения поставленной задачи и где будет проще произвести необходимые настройки мне как пользователю без технического образования )) 

25. я уже познакомился с githab, наверное там будет проще для меня, но можешь подготовить варианты и для других площадок, если считаешь что на них реализовать наш проект будет легче. 

26. тут полностью доверюсь твоему опыту и не буду ограничивать тебя в творчестве. Если получится добавить в панель администратора несколько вариантов оформления на выбор - это будет супер, например сделать сейчас новогоднее оформление, а так же заложить в программу оформление на 23 февраля - мужской день, на 8 марта - женский день, на масленицу, на пасху, оформление для весны, лета, осени и зиму, оформление на свадьбу на день рождения, на выпускной , на корпоративное мероприятие, с возможностью менять цветовую схему и подгружать логотипы компаний. 

27 предложенные форматы точно необходимы, дополнительно наверное ничего не нужно. 

28. Не уверен что мне это нужно, но если это не сложно сделать, то давай попробуем и результат тогда необходимо предоставить в формате word или pdf, что бы я мог распечатать его и выдать участникам. изучи, если еще остались вопросы - задавай или приступай к разработке. так же попрошу тебя написать подробные описания для меня как и где загружать фалы игры, где какие изменения вносить  итд, подумай и сделай красиво, пожалуйста. верю в тебя и что у нас получится создать отличную игру

29. На нужна возможность программировать разные типы вопросов 1 только текст 2 только фото 3 только видео 4 только аудио и все возможное комбинации из этих вариантов текс + фото текст + видео или аудио или видео с аудио итд все это должно быть в панели администратора, что бы администратор мог настраивать вопросы так как ему будет необходимо. Так же в поле ответа кроме ввода текста должна быть возможность подгружать с устройств игроков фото видео или аудио в качестве ответа. Данные должны так же подгружаться на сервер и потом в сводной таблице должна быть возможность показывать ответы всех участников игры.
